[영로의 놀란 숨소리]
[수호의 당황한 신음]
(영로) 안녕하세요
여기서 뭐 하니
아, 제 파트너인데
옥상을 구경하고 싶다고 해서…
옥상은 오픈 하우스 때
개방 안 되는 곳인 줄 모르니?
아, 죄송합니다
(수호) 제가 올라오자고 졸랐어요
(영로) 죄송합니다
[자동차 경적]
[학생들이 시끌벅적하다]
[성난 숨소리]
(혜령) 미안해요, 광태 씨
이번 오픈 하우스엔
제복 입은 남자를 초대하려고요
이해하죠?
내가 워낙 자유연애주의자잖아요
개뿔이 뭐, 자유연애주의?
어떤 새끼인지 오늘 죽었어
[따뜻한 음악]
(여학생7) 사진 찍어 줄게, 사진
하나, 둘, 셋! 김치
[카메라 셔터음]
어, 여기도
여기도 사진 찍어 드릴게요
스마일! 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
둘, 셋
(여학생8) 201호 두 명이요
(분옥) 네, 들어가세요
(여학생9) 언니
209호, 알죠잉?
[분옥의 어색한 웃음]
(분옥) 네
- 들어가세요
- (여학생9) 욕봐요잉
[저마다 대화한다]
[카메라 셔터음]
[긴장되는 숨소리]
(여학생7) 어? 어, 김치
[카메라 셔터음]
나중에 찾으러 와, 사진
[새가 지저귄다]
(광태) 설희 씨!
[흥미로운 음악]
[놀란 숨소리]
[작은 목소리로] 아, 뭐야
설희 씨
(설희) [놀라며]
오, 오, 죄송합니다
(광태) 설희 씨!
(사람들) 저기요!
- (분옥) 여기, 티켓, 티켓
- (광태) 쏘리
[놀란 숨소리]
(광태) 저기 저, 누구냐, 저
207호 윤설희 씨 파트너입니다
(분옥) 윤설희? 윤…
윤설희?
혜령이랑 사귀던 거 아니었어?
[학생들이 즐겁게 게임한다]
[탁탁 두드리는 소리가 들린다]
(여학생10) 30초 남았습니다
(여학생11) 어? 뭐라고? 어?
설희 씨?
[설희의 놀란 숨소리]
[설희의 질색하는 비명]
[여학생들이 놀란다]
(광태) 아, 왜, 왜!
죄송합니다, 왜
아, 왜, 왜 피하는 건데요, 왜
[광태의 거친 숨소리]
아니, 이게…
저, 저 때문에 놀라셨죠?
아, 석준이가 원래
과민성 대장 증후군이 있거든요?
이렇게 오픈 하우스 앞두고
긴장했는지
아침에 설사를 어찌나 해 대는지
제가 이렇게 대신 왔지 뭡니까
아니…
아, 그렇다고 이렇게 갑자기…
(설희) 그, 혜령 언니랑
사귀시는 분이
혜령 씨야
자유연애주의자랍시고
양다리, 세 다리씩 걸치는
여자인데
제가 지금 설희 씨랑
오픈 하우스 좀 참석했다 해서
뭐라 할 자격 있겠습니까?
아, 뭐…
[영로의 다급한 숨소리]
안 그래요?
[흥미진진한 음악]
(설희) 아, 그, 그, 그래도
제가 초대한, 초대한 사람은
오광태 씨가 아니잖아요!